privati di quello che non sei di quello
che non hai fatto che non hai massacrato
nessuno tu hai massacrato te stesso sei
ossessionato da me e sai che non vale
nulla che sei schiacciato sulla tua
nullità tu questo vale accordi e
disaccordi 115.000 spettatori 04 persona
invenzione è il dato che ti rispecchia 6
lo 0 4 e per capire che cosa è avvenuto
ancora i dati auditel i flop di accordi
disaccordi per salvarti il culo che ha
nostro stato
di giorno e seconda serata tutto qua ma
come football come match tutto quello
che hai fatto finirà del nulla come nel
nulla sei tu sei nulla
604 tendete ad un overclock e quello 6
del resto la tua illusione di essere fra
ex art
di aver massacrato che non hai
massacrato a nessuno io ho massacrato
the capra merda secca nullità assoluta
quattro che si leggono su facebook un
editore che non esiste che il tuo
giornale che pubblica le scoregge che
scrivi e la vanità di chi si mette le
cremine si sottopone alla lampada per
abbronzarsi porta l'orecchino sei un
poveretto se è assolutamente nulla 04
merda secca leccaculo vissuto le canne
il culo a 5 stelle a di maio e adesso a
salvini pompini a salvini questo il come
stile pompini a salvini le pagelle ed
ecco allora necessariamente colpire
renzi attraverso il quale tu esisti
colpire berlusconi
colpire bene facile giusto e poi lodare
lodare il vincitore lodare salvini
massei lo 0 4
nessuno ti vede nessuno viene i tuoi
spettacoli a teatro
sei nulla sei nulla 6 schiacciato sullo
0 4
dobbiamo ricordarcelo ecco però incapace
di riconoscerlo predetto io l'ho
inventato non ha inventato niente qui è
scritto che possono inventare il nulla
che tu sei si rispecchi quello che tu
fai nulla e nel nulla finirai